Akıllı Gösterim, dikte stilinize uygun
gösterimleri ve önerileri taslak
haline getirmek için üretken yapay
zekayı kullanır.
Powerscribe One'da akıllı gösterimi
nasıl kullanacağınızı burada
bulabilirsiniz.
Rapor Düzenleyicisinde, her zaman
yaptığınız gibi dikte edin.
Gösterimi oluşturun.
Akıllı Gösterimi birkaç şekilde
başlatabilirsiniz.
Bu örnekte, "gösterim oluştur" sesli
komutu kullanacağız. El İle Akıllı
Gösterim varsayılan olarak seçilidir.
Otomatik Akıllı Gösterim’e geçmek için
Akıllı Gösterim düğmesinin yanındaki
açılır menüyü kullanın.
Etkinleştirildiğinde, taslak gösterim,
gösterim doldurma alanına gidildikten
sonra otomatik olarak oluşturulur.
Taslak gösterim oluşturulduktan sonra,
yapay zeka tarafından oluşturulan
içerik olduğunu belirten bir açılır
pencere görünür.
Akıllı Gösterim üretken yapay zekayı
kullanan güçlü bir araç olsa da,
raporu sonlandırmadan önce çıktının
doğruluğunu her zaman kontrol edin.